Cette calculatrice moderne et élégante offre une excellente expérience utilisateur que vous adorerez voir. Vous pouvez copier le résultat ou la formule dans le presse-papiers en appuyant longuement dessus. Vous pouvez également utiliser cette calculatrice comme convertisseur de devises pour calculer votre revenu quotidien et d'autres montants dans la devise de différents pays. Avec le thème sombre apaisant pour les yeux, il vous est désormais facile de voir les boutons et les chiffres plus facilement et d'utiliser cette calculatrice pour des calculs simples ou de l'utiliser comme convertisseur de devises. Vous pouvez également utiliser cette calculatrice mathématique comme calculatrice hypothécaire.

L'application est une aide simple pour des calculs rapides avec de nombreuses fonctions de base, notamment la multiplication, la division, la racine et les puissances. Il est également livré avec un thème sombre afin que vous puissiez utiliser cette nouvelle technologie pour rendre votre calculatrice plus fluide et plus facile à utiliser plutôt que d'utiliser des couleurs nettes fournies dans différentes calculatrices qui ne peuvent pas vous aider à vous concentrer sur vos calculs complexes dans cette calculatrice mathématique.

Vous pouvez le faire vibrer lorsque vous appuyez sur un bouton pour vous rassurer lors de l'insertion de vos valeurs. Les couleurs exquises utilisées dans cette application sont cool et semblent douces pour les yeux afin que vous puissiez facilement distinguer tous les boutons et calculer facilement. Cette calculatrice peut être utilisée pour résoudre des problèmes fondamentaux complexes ou elle peut également être utilisée comme convertisseur de devises ou calculatrice graphique.

Il existe une option de réglage pour empêcher le téléphone de se mettre en veille lors de l'utilisation de l'application pour une utilisation confortable.

La couleur du texte du widget redimensionnable peut être personnalisée, ainsi que la couleur et l'alpha de l'arrière-plan. Appuyez sur le résultat ou la formule dans le widget pour ouvrir l'application.

Vous pouvez accéder à un historique des opérations pour parcourir rapidement les calculs récents.

Il est livré avec une conception matérielle et un thème sombre par défaut, offrant une excellente expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d'accès à Internet vous offre plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications.

Ne contient aucune publicité ni autorisation inutile. Il est entièrement open source et fournit des couleurs personnalisables.

Caractéristiques:
- Calculatrice facile à utiliser.
- Historique des opérations.
- Livré avec un thème sombre pour permettre une utilisation fluide de la calculatrice.
- Fonctionne comme un convertisseur de devises pour vous aider à calculer vos revenus et autres montants.
- Couleur du texte personnalisable pour le rendre plus cool et selon vos besoins.
- Boutons dimensionnés en fonction de la pression moyenne du doigt sur l'écran pour rendre les calculs plus confortables.

Découvrez la suite complète d’outils simples ici :
https://www.fossify.org

Reddit :
https://www.reddit.com/r/Fossify

Télégramme:
https://t.me/Fossify
