Dieser stilvolle, moderne Taschenrechner bietet eine großartige Benutzererfahrung, die du lieben wirst. Du kannst das Ergebnis oder die Formel in die Zwischenablage kopieren, indem du lange darauf drückst. Du kannst diesen Rechner auch als Währungsrechner verwenden, um dein tägliches Einkommen und andere Beträge in verschiedenen Landeswährungen zu berechnen. Mit dem augenfreundlichen dunklen Design kannst du die Schaltflächen und Zahlen besser erkennen und diesen Rechner für einfache Berechnungen oder als Währungsumrechner verwenden. Du kannst diesen Rechner auch als Hypothekenrechner verwenden.

Die App ist ein einfacher Helfer für schnelle Berechnungen mit vielen Grundfunktionen wie Multiplizieren, Dividieren, Wurzeln und Potenzen. Die App verfügt außerdem über ein dunkles Farbschema, damit du diese neue Technologie nutzen kannst, um deinen Taschenrechner flüssiger und benutzerfreundlicher zu gestalten, anstatt die scharfen Farben anderer Taschenrechner zu verwenden, die dir nicht dabei helfen, dich auf deine komplexen Berechnungen in diesem Taschenrechner zu konzentrieren.

Du kannst ihn beim Drücken von Tasten vibrieren lassen, damit du dich beim Eingeben deiner Werte sicher fühlst. Die exquisiten Farben, die in dieser App verwendet werden, sind cool und schmeicheln den Augen, sodass du alle Schaltflächen leicht unterscheiden und mit Leichtigkeit rechnen kannst. Dieser Taschenrechner kann zum Lösen komplexer Wurzelprobleme verwendet werden, aber auch als Währungsrechner oder Grafikrechner.

Es gibt eine Option in den Einstellungen, mit der du verhindern kannst, dass das Telefon während der Nutzung der App in den Ruhezustand versetzt wird, um eine komfortable Nutzung zu ermöglichen.

Die Textfarbe des größenveränderbaren Widgets kann angepasst werden, ebenso wie die Farbe und das Alpha des Hintergrunds. Drücke auf das Ergebnis oder die Formel im Widget, um die App zu öffnen.

Du kannst auf einen Verlauf der Operationen zugreifen, um die letzten Berechnungen schnell durchzusehen.

Die App ist standardmäßig im Material Design und mit einem dunklen Farbschema ausgestattet, was die Bedienung sehr einfach macht. Der fehlende Internetzugang bietet dir mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps.

Enthält keine Werbung oder unnötige Berechtigungen. Sie ist vollständig quelloffen und bietet anpassbare Farben.

Funktionen:
- Einfach zu bedienender Taschenrechner.
- Verlauf der Operationen.
- Dunkles Design für eine reibungslose Nutzung des Rechners.
- Funktioniert als Währungsrechner, um dir bei der Berechnung deines Einkommens und anderer Beträge zu helfen.
- Anpassbare Textfarbe, damit der Rechner cool und deinen Bedürfnissen entsprechend aussieht.
- Die Größe der Schaltflächen entspricht der Größe des Fingers, der auf den Bildschirm tippt, damit du bequemer rechnen kannst.

Hier findest du die komplette Suite der Fossify Tools:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
