موعرفی ماشیݩ هساو Fossify - ٱوزار همه کاره وو و کار ٱووڌنی ایسا سی پوی کارا هساو کردنی تووݩ. ز تراهی خیف وو مودرن وا ویژیی یل قودرتمند، ک هم سی هساوا ساڌه وو هم سی کارا پؽچسته تر و درد اخوره، فیس بۊکۊنین.

<b>📶کارکرد آفلاین:</b>

ماشیݩ هساو Fossify کامل آفلاینه وو بؽ لنگ وابیڌن سی موجوزا اینترنتی کار اکونه. هو ن من هر زمووݩ وو جاگه و کار بگیرین وو ز هریم سیخومی، ٱمنیت وو پایداری پؽش رئڌه فیس کۊنین.

<b>🌐 چنتا عملکرد:</b>

چ لنگ زرب، تقسیم یا هساو کردن جزر وو توان بۊین، Fossify Calculator لنگیا وو خاسته یل ایسا ن براوره اکونه. ای برنومه سی هساوا رۊزمره وو عملیات پؽش رئڌه تر تراحی وابیڌه وو هو ن و ٱوزاری قابل ائتماڌ سی هر لنگی من ریازی تبدیل اکونه.

<b>📳 سامووا قابل و سامووݩ:</b>

وا سامووا قابل و سامووݩ، تجروبه خوته سیخومی کوݩ. دک زیڌن ن مجال زیڌن دویمه یل فعال یا قیرفعال کوݩ، ز و خاو رئڌن تیلیفووݩ مجال و کار گرؽڌن برنومه جلاوگری کۊنین وو رابت منتوری ن هر جۊر دلتووݩ اخو سامووݩ کۊنین.

<b>🔒 هریم سیخومی وو ٱمنیت:</b>

هریم سیخومی ایسا موهم هڌ. Fossify Calculator هیچ دووسمندی منتوری ن وا آڌۊمیل دی کتن یا یک رسۊوی نؽکونه. وا خیال راهت ترین برنومه ن و کار بگیرین وو موتمئن بۊوین ک داده یل ایسا ایمن هڌن.

<b>📊 ویرگار عملیات:</b>

سی دسرسی زیتر، و ویرگار هساو کردنا خوت دسرسی داشته بۊ. و راهتی عملیات دیندایی ن بپیتین تا کار خوته سیل کۊنی یا ز نۊ وا پؽش بری.

<b>🎨 تجروبه سیخومی وابیڌه:</b>

ماشیݩ هساو خوته وا رنگا قابل سامووݩ، سیخومی کوݩ. رنگ هؽل وو پس زمینه ن ی جۊر وابیڌه وا سبک وو ترجیها خوت سامووݩ کوݩ وو ی رابت منتوری نشمین وو آسووݩ سی و کار گرؽڌن وورکل کوݩ.

<b>🌐 شفافیت وا بونچک وازی:</b>

ماشیݩ هساو Fossify کامل بونچک واز هڌ وو شفافیت وو ٱمنیت ن وت اده. سی هساو رسی یل و کود بونچک دسرسی داشته بۊ وو ز ی ٱوزار قابل ائتماڌ و موتمئن اتمینووݩ داشته بۊ.

وا Fossify Calculator سئت نۊیی ز کارایی وو سفارشی کردن ن تجروبه کوݩ. هیم سکو دانلود کوݩ وو تجروبه هساو کردن خوته وا روء بوور.

برنومه یل قلوه ای ن ز Fossify بجۊرین: https://www.fossify.org

کود بونچک واز: https://www.github.com/FossifyOrg

و من ٱنجومن ردیت بیاین: https://www.reddit.com/r/Fossify

منپیز من تلگرام: https://t.me/Fossify
