यह स्टाइलिश आधुनिक कैलकुलेटर बेहतरीन उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है जिसे देखकर आपको अच्छा लगेगा। आप परिणाम या सूत्र को लंबे समय तक दबाकर क्लिपबोर्ड पर कॉपी कर सकते हैं। आप अपनी दैनिक आय और विभिन्न देशों की मुद्रा में अन्य राशि की गणना करने के लिए इस कैलकुलेटर का उपयोग मुद्रा परिवर्तक के रूप में भी कर सकते हैं। आंखों को सुखदायक डार्क थीम के साथ, अब आपके लिए बटन और संख्याओं को अधिक आसानी से देखना और सरल गणनाओं के लिए इस कैलकुलेटर का उपयोग करना या मुद्रा परिवर्तक के रूप में उपयोग करना आसान है। आप इस गणित कैलकुलेटर का उपयोग बंधक कैलकुलेटर के रूप में भी कर सकते हैं।

यह ऐप गुणा, भाग, रूट और पावर सहित कई बुनियादी कार्यों के साथ तेजी से गणना के लिए एक सरल सहायक है। यह डार्क थीम के साथ भी आता है ताकि आप इस नई तकनीक का उपयोग करके अपने कैलकुलेटर को अधिक सहज और उपयोग में आसान बना सकें, न कि विभिन्न कैलकुलेटर में दिए गए तीखे रंगों का उपयोग करें जो आपको इस गणित कैलकुलेटर में अपनी जटिल गणनाओं पर ध्यान केंद्रित करने में मदद नहीं कर सकते हैं।

आप अपने मूल्यों को सम्मिलित करते समय आश्वस्त होने के लिए बटन दबाने पर इसे कंपन कर सकते हैं। इस ऐप में उपयोग किए गए उत्कृष्ट रंग अच्छे हैं और आंखों को अच्छे लगते हैं ताकि आप आसानी से सभी बटनों के बीच अंतर कर सकें और आसानी से गणना कर सकें। इस कैलकुलेटर का उपयोग जटिल मूल समस्याओं को हल करने के लिए किया जा सकता है या इसका उपयोग मुद्रा परिवर्तक या ग्राफ़िंग कैलकुलेटर के रूप में भी किया जा सकता है।

आरामदायक उपयोग के लिए ऐप का उपयोग करते समय फोन को स्लीप मोड में जाने से रोकने के लिए सेटिंग में एक विकल्प है।

आकार बदलने योग्य विजेट के टेक्स्ट रंग को अनुकूलित किया जा सकता है, साथ ही पृष्ठभूमि के रंग और अल्फा को भी। ऐप खोलने के लिए विजेट में परिणाम या फॉर्मूला दबाएं।

आप हाल की गणनाओं को शीघ्रता से स्कैन करने के लिए परिचालनों के इतिहास तक पहुंच सकते हैं।

यह डिफ़ॉल्ट रूप से मटेरियल डिज़ाइन और डार्क थीम के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमतियाँ नहीं हैं। यह पूरी तरह से ओपनसोर्स है, अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।

विशेषताएँ:
- कैलकुलेटर का उपयोग करना आसान।
- संचालन इतिहास.
- कैलकुलेटर के सुचारू उपयोग की अनुमति देने के लिए डार्क थीम के साथ आता है।
- आपकी आय और अन्य राशियों की गणना करने में मदद करने के लिए मुद्रा परिवर्तक के रूप में काम करता है।
- इसे और अधिक अच्छा दिखाने के लिए और आपकी आवश्यकताओं के अनुसार अनुकूलन योग्य टेक्स्ट रंग।
- गणना को अधिक आरामदायक बनाने के लिए स्क्रीन पर औसत उंगली टैपिंग के अनुसार बटन का आकार।

यहां Fossify का पूरा सूट देखें:
https://www.fossify.org

रेडिट:
https://www.reddit.com/r/Fossify

टेलीग्राम:
https://t.me/Fossify
