Bu şık ve modern hesap makinesi, görmekten hoşlanacağınız harika bir kullanıcı deneyimi sunar. Uzun basarak sonucu veya formülü panoya kopyalayabilirsiniz. Bu hesap makinesini günlük gelirinizi ve diğer tutarları farklı ülke para birimlerinde hesaplamak için para birimi dönüştürücü olarak da kullanabilirsiniz. Gözü rahatlatan koyu tema ile düğmeleri ve sayıları daha kolay görmeniz ve bu hesap makinesini basit hesaplamalar için kullanmanız veya para birimi dönüştürücü olarak kullanmanız artık çok kolay. Bu matematik hesap makinesini ipotek hesap makinesi olarak da kullanabilirsiniz.

Uygulama, çarpma, bölme, kök ve güçler dahil olmak üzere birçok temel işlevle hızlı hesaplamalar için basit bir yardımcıdır. Ayrıca, bu matematik hesap makinesinde karmaşık hesaplamalarınıza konsantre olmanıza yardımcı olamayan farklı hesap makinelerinde sağlanan keskin renkleri kullanmak yerine hesap makinenizin daha pürüzsüz ve kullanımı kolay görünmesini sağlamak için bu yeni teknolojiyi kullanabilmeniz için koyu tema ile birlikte gelir.

Değerlerinizi girerken kendinize güvenmenizi sağlamak için düğmeye basıldığında titremesini sağlayabilirsiniz. Bu uygulamada kullanılan zarif renkler harika ve gözlere pürüzsüz görünüyor, böylece tüm düğmeleri kolayca ayırt edebilir ve kolaylıkla hesaplayabilirsiniz. Bu hesap makinesi karmaşık kök problemlerini çözmek için kullanılabileceği gibi para birimi dönüştürücü veya grafik hesap makinesi olarak da kullanılabilir.

Hesap makinesi rahat kullanım için uygulamayı kullanırken telefonun uyumasını önleyen bir ayar seçeneği vardır.

Yeniden boyutlandırılabilir widget'ın metin renginin yanı sıra arka planın rengi ve alfası da özelleştirilebilir. Uygulamayı açmak için widget'taki sonuca veya formüle basın.

Son hesaplamaları hızlı bir şekilde taramak için işlemlerin geçmişine erişebilirsiniz.

Varsayılan olarak materyal tasarım ve koyu tema ile birlikte gelir, kolay kullanım için harika bir kullanıcı deneyimi sağlar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaklıdır, özelleştirilebilir renkler sağlar.

Özellikler:
- Kullanımı kolay hesap makinesi.
- İşlem geçmişi.
- Hesap makinesinin sorunsuz kullanımını sağlamak için koyu tema ile birlikte gelir.
- Gelirlerinizi ve diğer tutarları hesaplamanıza yardımcı olmak için bir para birimi dönüştürücü olarak çalışır.
- Daha havalı ve ihtiyaçlarınıza göre görünmesini sağlamak için özelleştirilebilir metin rengi.
- Hesaplamaları daha rahat hale getirmek için ekrana dokunan ortalama parmağa göre boyutlandırılmış düğmeler.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
