Acest calculator modern și elegant oferă o experiență de utilizare excelentă pe care o veți vedea cu plăcere. Puteți copia rezultatul sau formula în clipboard prin apăsarea lungă a acesteia. De asemenea, puteți utiliza acest calculator ca un convertor valutar pentru a vă calcula venitul zilnic și alte sume în moneda diferitelor țări. Cu o temă întunecată liniștitoare pentru ochi, acum vă este ușor să vedeți mai ușor butoanele și numerele și să folosiți acest calculator pentru calcule simple sau să îl folosiți ca un convertor valutar. De asemenea, puteți utiliza acest calculator matematic ca un calculator ipotecar.

Aplicația este un ajutor simplu pentru calcule rapide cu multe funcții de bază, inclusiv înmulțirea, împărțirea, rădăcina și puterile. De asemenea, vine cu o temă întunecată, astfel încât să puteți utiliza această nouă tehnologie pentru a face calculatorul să arate mai lin și mai ușor de utilizat, mai degrabă decât să folosiți culori ascuțite furnizate în diferite calculatoare care nu vă pot ajuta să vă concentrați asupra calculelor complexe din acest calculator matematic.

Puteți să-l faceți să vibreze la apăsarea butoanelor pentru a vă face încrezător în timpul inserării valorilor dvs. Culorile rafinate folosite în această aplicație sunt răcoroase și arată lin pentru ochi, astfel încât să puteți distinge cu ușurință între toate butoanele și să calculați cu ușurință. Acest calculator poate fi folosit pentru a rezolva probleme complexe de rădăcini sau poate fi folosit și ca și convertor valutar sau calculator grafic.

Există o opțiune în setări pentru a împiedica telefonul să doarmă în timpul utilizării aplicației pentru o utilizare confortabilă.

Culoarea textului din widgetul redimensionabil poate fi personalizată, precum și culoarea și alfa a fundalului. Apăsați pe rezultat sau formulă in widget pentru a deschide aplicația.

Puteți accesa un istoric al operațiilor pentru a parcurge rapid calculele recente.

Vine cu design material și temă întunecată în mod implicit, oferă o experiență de utilizare excelentă pentru o utilizare ușoară. Lipsa accesului la internet vă oferă mai multă intimitate, securitate și stabilitate decât alte aplicații.

Nu conține reclame sau permisiuni inutile. Este complet opensource, oferă culori personalizabile.

Caracteristici:
- Calculator ușor de utilizat.
- Istoric al operațiunilor.
- Vine cu o temă întunecată pentru a permite o utilizare lină a calculatorului.
- Funcționează ca un convertor valutar pentru a vă ajuta să vă calculați veniturile și alte sume.
- Culoare personalizabilă a textului pentru a-l face să arate mai cool și în funcție de nevoile tale.
- Butoane dimensionate în funcție de atingerea medie a degetelor pe ecran pentru a face calculele mai confortabile.

Vedeți trusa completă de instrumente simple aici:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
