Цей стильний сучасний калькулятор пропонує чудовий користувацький досвід, який вам сподобається. Ви можете скопіювати результат або формулу в буфер обміну, довго натиснувши на неї. Ви також можете використовувати цей калькулятор як конвертер валют, щоб розрахувати свій щоденний дохід та інші суми у валюті іншої країни. Завдяки заспокійливій темній темі, тепер вам буде легше бачити кнопки і цифри і використовувати цей калькулятор для простих обчислень або як конвертер валют. Ви також можете використовувати цей математичний калькулятор як іпотечний калькулятор.

Застосунок є простим помічником для швидких обчислень з багатьма основними функціями, включаючи множення, ділення, корінь і степінь. Він також поставляється з темною темою, щоб ви могли використовувати цю нову технологію, щоб зробити ваш калькулятор більш плавним і простим у використанні, а не використовувати різкі кольори, що надаються в різних калькуляторах, які не можуть допомогти вам зосередитися на ваших складних розрахунках в цьому математичному калькуляторі.

Ви можете зробити так, щоб він вібрував при натисканні кнопок, щоб бути впевненим у собі під час введення значень. Вишукані кольори, використані в цьому застосунку, прохолодні та приємні для очей, тому ви зможете легко розрізнити всі кнопки і з легкістю обчислювати. Цей калькулятор можна використовувати для вирішення складних кореневих задач, а також як конвертер валют або графічний калькулятор.

Для комфортного використання застосунку в налаштуваннях є можливість вимкнути режим сну телефону під час використання.

Можна налаштувати колір тексту віджета, який можна змінювати, а також колір і альфа-версію фону. Натисніть на результат або формулу у віджеті, щоб відкрити застосунок.

Ви можете отримати доступ до історії операцій, щоб швидко переглянути останні обчислення.

Типово застосунок поставляється з матеріальним дизайном і темною темою, що забезпечує чудовий користувацький досвід для легкого використання. Відсутність доступу до мережі забезпечує більшу приватність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки.

Не містить реклами або непотрібних дозволів. Повністю відкритий, надає налаштовувані кольори.

Особливості:
— Простий у використанні калькулятор.
— Історія операцій.
— Поставляється з темною темою для зручного використання калькулятора.
— Працює як конвертер валют, щоб допомогти вам розрахувати ваші доходи та інші суми.
— Налаштовується колір тексту, щоб зробити його більш крутим і відповідно до ваших потреб.
— Кнопки, розмір яких відповідає середньому натисканню пальця на екрані, щоб зробити розрахунки більш зручними.

Ознайомтеся з повним набором простих інструментів тут:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
