Esta calculadora moderna y elegante ofrece una excelente experiencia de usuario que le encantará ver. Puede copiar el resultado o la fórmula al portapapeles manteniéndolo presionado. También puede utilizar esta calculadora como conversor de moneda para calcular sus ingresos diarios y otras cantidades en la moneda de diferentes países. Con el tema oscuro y relajante para los ojos, ahora le resultará más fácil ver los botones y los números y utilizar esta calculadora para cálculos sencillos o utilizarla como conversor de divisas. También puede utilizar esta calculadora matemática como calculadora de hipotecas.

La aplicación es una ayuda sencilla para cálculos rápidos con muchas funciones básicas que incluyen multiplicar, dividir, raíz y potencias. También viene con un tema oscuro para que pueda usar esta nueva tecnología para hacer que su calculadora se vea más fluida y fácil de usar en lugar de usar colores nítidos proporcionados en diferentes calculadoras que no pueden ayudarlo a concentrarse en sus cálculos complejos en esta calculadora matemática.

Puede hacerla vibrar al presionar los botones para que tenga confianza al insertar sus valores. Los exquisitos colores utilizados en esta aplicación son geniales y se ven suaves a la vista para que puedas distinguir fácilmente entre todos los botones y calcular con facilidad. Esta calculadora se puede utilizar para resolver problemas de raíces complejos o también como conversor de moneda o calculadora gráfica.

Hay una opción en la configuración para evitar que el teléfono entre en suspensión mientras usa la aplicación para un uso cómodo.

Se puede personalizar el color del texto del widget de tamaño variable, así como el color y el alfa del fondo. Presione el resultado o la fórmula en el widget para abrir la aplicación.

Puede acceder a un historial de las operaciones para escanear rápidamente los cálculos recientes.

Viene con material design y tema oscuro de forma predeterminada, brinda una excelente experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet te brinda más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto y proporciona colores personalizables.

Características:
- Calculadora fácil de usar.
- Historial de operaciones.
- Viene con un tema oscuro para permitir un uso fluido de la calculadora.
- Funciona como un conversor de divisas para ayudarte a calcular tus ingresos y otras cantidades.
- Color del texto personalizable para que se vea más atractivo y de acuerdo a tus necesidades.
- Botones dimensionados según el promedio de pulsaciones de los dedos en la pantalla para que los cálculos sean más cómodos.

Consulte el conjunto completo de herramientas simples aquí:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
